prolongado luis suárez llega a rakitic
aguanta rapidez se va al suelo
para gonzález gonzález que ver la
repetición para opinar vacaciones
no repente
le mete el brazo todo legal vamos ahí
[Música]
[Aplausos]
o la culerada o las artistas a ver la
noche bien partido en el campo ya subió
el vídeo
entonces cuando vea parte del campo en
cuanto iba a casa lo que hago es el
resumen porque en el campo pues no se ve
todo bien y tenía mucha curiosidad por
ver delante de rakitic yo estaba seguro
de que la penalti
me acuesto esté ahí pongo busco resumen
barça estoy viendo y llega el penalti y
antes mi sorpresa e indignación el señor
albert luque dice que no es penalti no
no entonces de la repetición de la
repetición no es penalti como que no es
penalti albert luque un tío que tenía
una carrera de años en primera división
como jugador como delantero como puede
decir que eso no es penalti un tiempo es
inexplicable que se tiene este en
televisión
comentando porque tiene una voz que te
duermes hace cuentas insustanciales no
aporta nada no aporta una anécdota de
cuando el jugador no aporta un
comentario técnico de calidad no aporta
absolutamente nada
pues bueno
bueno eso es ridículo
me indigna está en la cama indignado
pero es que me lo digo totalmente en
serio me ha indignado igual si en vez de
rakitic hubiera sido otro jugador de
cualquier otro equipo como no puede
mentir así como puede insultar así a
nuestra inteligencia como pueden decir
que no espera ti cuando lo estás viendo
cuando lo estás viendo es que es
clarísimo es clarísimo
por si alguien no lo ve claro repetimos
las machotas con su pierna derecha por
lo tanto él avanza y va a cargar la
pierna derecha fijar la pierna izquierda
de rakitic y la pierna derecha del
defensor eso es lo que tengo que fijar y
no en los brazos como dicen los
iluminados que retransmiten mira
[Aplausos]
cuántas veces más pierna izquierda de
rakitic pierna derecha del defensor lo
engancha lo engancha lo engancha el
gancho se engancha el otro está diciendo
no no no vete a la cuántas veces
no tienes que decir vierten al sí fíjate
en la pierna fíjate en la pierna por
como caixa es que destacan gándará
pierna derecha y le han tocado en la de
apoyo que en la izquierda
es indignante que nos engañen así en
todos los ámbitos de la vida change si
cualquier telediario y ver que te están
mintiendo en la cara
in sports
me pensaría lo de seguir con este tío
que es que no aporta nada a la
retransmisión es seguro que hay algún ex
futbolista si quiere algún ex humorista
que lo hace mucho mejor no sea muy
difícil
que nos sigan tomando el pelo ya no como
barcelonista que está viendo que se han
escatimado un penalti a tu equipo
que ya es suficiente el disgusto como
para que encima haya un inepto en
televisión diciendo que no es penalti
pero no sé es que cuando juegan el depor
decían que me gustaba mucho tomar
supongo que es una costumbre que sigue
teniendo porque si no no me lo explico
venga no dejéis que os tomen el pelo
força barça
[Música]